rebase 4
init lépések
játékosok számának bekérése (q-val kilépés minden párbeszédben)
játékos objektumok létrehozása (dictionary-be)
játékosok nevének bekérése (q-val kilépés minden párbeszédben)
tábla kiírása (printout)

ismétlődő lépések
valaki következik
<Space> kockadobás
kérdés, melyik bábuval lép (q-val kilépés minden párbeszédben)
válasz (1,2,3,4)
belső ismétlődés a vizsgálat kapcsán, amíg lehetséges a lépés
lépés vagy vizsgálat eredményének kiírása (amelyik alkalmas lett)
vizsgálat, hogy valaki nyert-e
















rebase1
lépés folyamata:

főprogram:
dobás megvan
játékos bábut választ

lépési szándék játékos koord-val a táblára megy  / koordináta egy getter függvénnyel a playerből

táblán:
átszámol player koord-ból table koord-ba.
lépés vizsgálata:
hova jön ki:
ház? szabad egy ház mező?
A ház mezőit a játékosnál a 40 után kell fűzni.




Game class példányosítás -> főprogram
főmenü -> új játék
játékosok A,B,C,D neveit bekérni
Table class példányosítás
Player class példányai, ahány játékos van
-> játékosok alaphelyzetben, ezt a Table-re is át kell vinni.
-> indul a játék
Játék standard lépései
eljárások:
egyik játékos következik
dobás
döntés, melyik bábuval lép
-> először a Player class-ban lépünk (házba ért-e)
-> ez a lépés megy át a Table class-ba
-> vizsgálat: lehetséges-e a lépés? üt-e valakit?
-> interakció, ha másikat kell választani
-> Az eredmény a Table-ben megvalósul és visszaíródik a Player-be is. Ha nem lehetséges, az már a Playerben kiderül korábban.

Alapfunkciók:
-kérdés, input, válasz feldolgozás
-kockadobás
-játékos lépése a Player objectben
-lépés lehetséges-e?
-játékos lépése a Table objectben
-leüt valakit?
-valaki beért a házba?
-hány bábuval ért be?

komplex ellenőrzések: lépés előtt, lépés a table-en, valaki nyert-e?