Game class példányosítás -> főprogram
főmenü -> új játék
játékosok A,B,C,D neveit bekérni
Table class példányosítás
Player class példányai, ahány játékos van
-> játékosok alaphelyzetben, ezt a Table-re is át kell vinni.
-> indul a játék
Játék standard lépései
eljárások:
egyik játékos következik
dobás
döntés, melyik bábuval lép
-> először a Player class-ban lépünk (házba ért-e)
-> ez a lépés megy át a Table class-ba
-> vizsgálat: lehetséges-e a lépés? üt-e valakit?
-> interakció, ha másikat kell választani
-> Az eredmény a Table-ben megvalósul és visszaíródik a Player-be is. Ha nem lehetséges, az már a Playerben kiderül korábban.

Alapfunkciók:
-kérdés, input, válasz feldolgozás
-kockadobás
-játékos lépése a Player objectben
-lépés lehetséges-e?
-játékos lépése a Table objectben
-leüt valakit?
-valaki beért a házba?
-hány bábuval ért be?

komplex ellenőrzések: lépés előtt, lépés a table-en, valaki nyert-e?